<h1 align='center'>П-О-Р-Т-Ф-О-Л-И-О</h1>

__Добрый день__

___Вся основная информация в форме сайта-презентации___ --->

__Часть решенных задач, разработанных веб-проектов за 2 года работы в офисе / 5 лет фриланса / а также плагины, разработанные для портфолио + сайт-презентация со всей основной информацией.__

<br><br><br>
<h2 align='center'>О СЕБЕ</h2>

__Занимаюсь frontend-разработкой более 7 лет, раньше работал в офисе web-студии «Аскарон системс» https://askaron.ru/ (2 года в трудовой книжке), был единственным верстальщиком/фронтэнд‑разработчиком.__

__В настоящее время работаю фрилансером https://kwork.ru/user/ij0b, более 200 завершенных заказов, высокий рейтинг, за долгие годы одни положительные отзывы, за исключением нескольких, по причине болезни и более долгих сроков.__

### О работе в офисе web-студии подробнее :<br>
> Разработка с 0 + подсказки/правки веб-проектов :
> * Интернет-магазины
> * CRM
> * Лэндинги
> * Сайты школ, садиков и т.д.<br><br>
> И-с-т-о-р-и-я :
> * Начал с прочтения HTML & CSS книги
> * Верстка простых блоков
> * Фронтэнд проектов (ленденги, много интернет-магазинов) с применением jQuery-плагинов, их доработки под задачи конкретного сайта. Больше 95% времени разрабатывал фронтэнд сайта с 0 сам.
> * Изучал дополнительную информацию достаточную для решения актуальных задач текущего сайта в интернете. Иногда советовался.
> * Git, webpack, не применял.
> * Небольшая часть времени уделялась на правки-доработки, визуальные, функциональные, а также доработки решающие или упрощающие некоторые задачи на стороне бэкенд разработки.
> * По собственной инициативе создавал свои jQuery и JavaScript (редко) скрипты.

### О работе фрилансером подробнее :
> К-а-т-е-г-о-р-и-и :
> * Заказать разработку, доработку javascript скрипта. jQuery, js плагины
> * Адаптивная, мобильная верстка по PSD, FW-макету. Различной сложности
> * Доработки, правки сайта, верстки HTML, CSS, JS. Консультация
> * Сделаю задачи в Excel. Макросы, формулы, VBA, автоматизация рутины (несколько заказов средней сложности)

### При разработке в основном применял следующие технологии :
* HTML
* CSS
* JS
* jQuery

### При решении web-задач редко применял :
* Git
* Webpack
* Gulp
* SCSS
* SASS
* Bootstrap
* БЭМ
* VBA

### Контакты:
1. **Электронная почта:**  
ij0b@mail.ru
2. **Через сайт hh.ru:**  
https://rostov.hh.ru/resume/86172a95ff053fb6740039ed1f33623873324d

<br><br><br>
<h2 align='center'>В ПОИСКАХ КАКОЙ РАБОТЫ НАХОЖУСЬ</h2>
<h3 align='center'>Я основательно думал над тем какой именно представляю работу:</h3>

1. ___Полностью удаленная работа через интернет.___

<br>

2. ___Сдельная оплата. Труд оплачивается в зависимости от выполненного объема работ.___ <br><br>
   > К примеру задача №50 - оплата за решение 5000р. Решаю задачу, зарабатываю 5000р, не решаю, не зарабатываю. Или решаю задачу не за 4ч, а за 8ч, что мотивирует лишний раз дополнительно что-то прочесть, приобрести или усовершенствовать навык, чтобы расти в своей квалификации и зарабатывать больше. При таком подходе у меня возникает большая мотивация, т.к. видны критерии оценки труда в форме ТЗ_задачи/оплаты, так интересней.

<br>

3. ___Частичная занятость, неполное рабочее время, гибкий график.<br>В основном 20ч в неделю (Начало ПН, 6.6 часов х 3 дня / 5 ч х 4 дня в неделю).<br>Плюс возможность по собственной инициативе сделать дополнительные задачи до 40ч в месяц.___ <br><br>
   > Возможные графики:
   > * 4 часа x 5 дней в неделю + добавление часов доп. задач по собственной инициативе
   > * 5 часов х 4 дней в неделю + добавление часов доп. задач по собственной инициативе
   > * 6.6 часов х 3 дня в неделю + добавление часов доп. задач по собственной инициативе

<br>

4. ___Применение стандартных технологий frontend-разработки: HTML, CSS, Препроцессоры, JS, Gulp, Webpack, Git, Vue.js___

<br>

5. ___Консультация с сотрудниками по рабочему процессу.___ <br><br>
   > Разбор ошибок/поиск более оптимизированных решений. Некоторые факты из теории. Для решения актуальных задач ссылки на письменые источники для самостоятельного изучения.<br><br>
   > Планирую со временем сократить время диалогов:
   > * получил задачу
   > * вопросов по технической реализации нет
   > * сделал в автономном режиме
   > * отправил на следующий этап разработки

<br>

6. ___Официальное трудоустройство.___

<br>

7. ___Плюсом будет:___<br><br>
   > * через несколько лет применить технический английский и язык программирования (к примеру Python, C, VBA), который применяется в frontend-разработке, а также имеет широкое распространение за рамками этой сферы.
   > * некоторые задачи решать в оффлайн-режиме, к примеру с тетрадью, составляя алгоритм, и далее реализуя в коде.

<br><br><br>
<h2 align='center'>ПОРТФОЛИО</h2>

<h3 align='center'>Часть проектов полностью разработанных мной в офисе web-студии «Аскарон Системс»</h3>
В некоторых проектах  по согласованию с backend-разработчиком иногда размещал однотипные блоки имеющие различные состояния сразу на одной странице.

#### 1 – Dontek24 (CRM)
1. Технологии: html, css, jQuery (плагины: scrollbar, select2, datepicker, datatables, bootstrap)
2. Добавлено множество своих скриптов, к примеру: кнопка скролла старницы вверх, табы

#### 2 – LoudSound (интернет-магазин)
https://www.loudsound.ru/
1. Технологии: html, css, jQuery (плагины: maskedinput, lightslider, nivo-slider, ninja-slider, fancybox)
2. Добавлено множество своих скриптов, к примеру: прогресс бар, поле добавления количества товара, рейтинг, счётчик обратного отсчёта и т.д.

#### 3 – Biopodushka (интернет-магазин)
https://www.biopodushka.ru/
1. Технологии: html, css, jQuery (плагины: maskedinput, fancybox)
2. Добавлено множество своих скриптов, к примеру: меню с расчётом координат движения курсора по треугольной траектории

<br>
<h3 align='center'>Часть из 200+ завершенных разнообразных заказов</h3>

#### 4 – Result.estate (лендинг)
https://result.estate/
1. Технологии: html, css, JavaScript (полностью на чистом js)
2. Свои скрипты (видео, модальное окно, селект, меню, фильтр, анимация вариантов недвижимости, карусель, табы, маска телефона, слайдер диапазона, анимация, параллакс)

#### 5 – Sorbents (интернет-магазин)
https://tip-top-cat.ru/
1. Технологии: html, css, jQuery + JS (плагин owlcarousel)
2. Добавил свои скрипты расчёта сумм и объемов товаров
3. Страницу index сделал применив PUG

#### 6 – Бродобрей (лендинг)
https://bjornbarber.ru/
1. Технологии: html, css, jQuery (плагин jcarousel)
2. Добавил свои скрипты: табы, добавление функциональности видео, под новый дизайн

#### 7 – N-B2B (интернет-магазин)
https://n-b2b.ru/
1. Технологии: html, css, jQuery + JS (плагины owlcarousel, maskedinput)
2. Добавил свои скрипты (модальное окно, количество в инпутах, табы, селект и ряд других)

#### 8 – Калькулятор клининговых услуг
1. Технологии: html, css, jQuery
2. На основе jQuery сделал скрипты калькулятора (расчеты, свичеры)

<br>
<h3 align='center'>Для портфолио разработал на чистом JavaScript несколько своих собственных плагинов, похожие применяют на каждом 2-ом сайте</h3>

####  9 – Слайдер
https://link.ru/

####  10 – Табы
https://link.ru/

####  11 – Полоса прокрутки
https://link.ru/

####  12 – Карусель
https://link.ru/

####  13 – Модальное окно
https://link.ru/
